# Luminari Teamliga Spieltag Recap

Wir beenden den Spieltag 9 mit einem **2:4** gegen das Team Tota Hahn. Mit dem neuen Format, in dem drei Matches im Two Game Format ausgetragen weren, gibt es nur noch drei Spieler pro Spieltag. Vom Lineup haben wir uns für

- Alex H. mit 🔴🟣
- Andre mit 🔵⚪️
- Matthias mit 🟢🔴

entschieden. Da es in dem Spieltag um nichts mehr ging, sind wir bewusst nicht vollständig auf Meta Decks gegangem, sondern haben auch anderen Farben eine Chance gegeben, die man klassisch eher im B-Tier einordnen würde.

Team Tota Hahn ist mit

- Suminy mit 🔵🟣
- Royal mit 🟡🔴
- Carrie mit 🟣⚪️

angetreten. Mit unseren Decks wussten wir, dass das 🔵🟣 Matchup das schwierigste werden würde, da keine direkte Antwort vorhanden war.

Den Würfelwurf haben wir mit einer grandiosen **1** zu **\*3** verloren. Durch zeitliche Restriktionen haben wir Andre mit 🔵⚪️ blind auf Tisch 2 gesetzt. Wie zu erwarten hat Tota Hahn sein 🔵🟣 auf Tisch 1 gesetzt. Nach einer kurzen Besprechung hat sich Alex mit seinem 🔴🟣 auf Tisch 1 setzen lassen, was dann Matthias auf Tisch 3 brachte. Im Gegenzug hat Team Tota Hahn sein 🟡🔴 auf Tisch 2 gesetzt, womit dann auf Tisch 3 das 🟣⚪️ gelandet ist. Von den Matchups war das gegeben der Ausgangslage fast das bestmögliche Ergebnis - mit dem Wissen, dass keines der Matches ein Selbstläufer sein würde.

Alex konnte im Spiel 1 on the Draw initial gut mithalten, ist dann aber im Midgame von den starken Karten auf Seiten Suminy überrollt worden, so dass es am Ende ein sehr eindeutiger Boardstate war, der nicht mehr bereinigt werden konnte. Im Spiel on the Play hat Suminy die Curve into Demona getroffen und konnte damit dank des Ramp Vorteils sehr gute Trades nehmen, und das Spiel an der Stelle entscheiden. Retrospektiv war im Spiel eins potentiell mehr möglich - einige kleine Entscheidungen haben sich dort speziell im Midgame negativ ausgewirkt. Das erste Match endete damit mit einem _0:2_.

Im zweiten Match ist Andre mit einem Mulligan von sieben Karten gestartet, konnte aber seine Omnidroid Shiftline und auch den Ramp finden. Durch einen sehr guten Top Deck mit Goliath war das Board fest in seiner Hand und er konnte am Ende mit einem interessanten Spielzug über Schaden auf eigenem Charakter und Baymax Heilung das Spiel für sich entscheiden. Im zweiten Spiel ist es Andre ebenfalls gelungen früh das Board zu übernehmen, jedoch hat er sich dafür entschieden den Woody zu entfernen und nicht den Sid Philiips, der auf der Seite von Royal ins Spiel gebracht wurde. Das hat sich dann im weiteren Spiel negativ ausgewirkt, als Royal einen zweiten Sid spielen konnte und damit einen Lore Vorteil erhielt, den Andre nicht mehr aufholen konnte. Das zweite Match endete damit mit einem _1:1_.

Im dritten Match war Matthias on the Draw und hatte nach einigen Zügen die Kombination mit Return of Hercules und Leviathan auf der Hand. Carrie reagierte darauf mit einer Demona. Dann gab es eine längere Interaktion mit dem Judge, in der von allen Seiten übersehen wurde, dass man Will'O'Whisp noch hätte verbannen können, ohne dass es einen Effekt auf schon gezogene Karten hätte. Ebenso hat Matthias einen Fehler bei der Auswahl der Charaktere gemacht - die Demona hätte liegen bleiben können und damit wäre der Lore Druck deutlich reduziert gewesen. Ebenso konnte Carrie beim zweiten Return of Hercules auch eine Demona zeigen, so dass sie ausreichend Card Draw zur Verfügung hatte. Im zweiten Spiel war Matthias on the Play und konnte ebenfalls wieder auf Turn fünf die Leviathan Kombination ins Spiel bringen - gefolgt von einem weiteren Leviathan im Zug darauf. In dem Boardstate hat Carrie das Spiel aufgegeben und das Match endete mit einem _1:1_.

Match Details: https://luminariteamliga.de/r/s_d8cdafa6ac7ffe8c https://luminariteamliga.de/match/94
Video Recap: https://www.twitch.tv/videos/2819898989
Decklisten:
