# Luminari Teamliga Spieltag Recap

Wir beenden den Spieltag 8 mit einem **3:3** gegen das Team Mushu Clan. Mit dem neuen Format, in dem drei Matches im Two Game Format ausgetragen weren, gibt es nur noch drei Spieler pro Spieltag. Vom Lineup haben wir uns für

- Alex H. mit 🔵🟣
- Matthias mit 🟡🔴
- Philipp mit 🟡🟢

entschieden. Die Core Meta zeigt eindeutig einen Trend für 🟡🟢 und aber auch die anderen klassischen Decks. Der Mushu Clan hat in der Vergangenheit alle Decks gezeigt und damit haben wir uns für ein ausgewogenenes Setup entschieden. Option wäre noch gewesen Alex H. eher mit 🟢🔵 und Matthias mit 🔵🟣 aufzustellen.

Der Mushu Clan ist mit

- Grimlok mit 🟢🔵
- iSunny mit 🔵🟣
- Bratwurst mit 🟡🟣

angetreten. Matches die wir vermeiden wollten waren das 🟡🟣 gegen 🔵🟣 und das 🟢🔵 gegen 🟡🔴.

Den Würfelwurf haben wir mit 10 zu 12 verloren und Matthias. als Top Seed auf Tisch 2 gesetzt. Von Seiten des Mushu Clans kam das 🟢🔵 als Top Seed auf Tisch 1. Da wird dieses Match somit von unserer Seite aus bestimmen konnten, haben wir uns für Alex H. mit 🔵🟣 auf Tisch 1 entschieden, während Team Prepared fast wie erwartet 🔵🟣 auf Tisch 2 gesetzt hat. Im dritten Match ergab sich dann 🟡🟢 von unserer Seite gegen 🟡🟣. Das war für uns das Seeding Ergebnis mit dem wir zufrieden sein konnten. Wir haben aktiv die Dogs nicht am Tisch 1 gesetzt um ein besseres Matchup für Alex zu haben.

Alex hat im Spiel 1 on the Draw trotz eines Mulligan von 7 Karten keinen Ramp gefunden, während Grimlok die perfekte Curve into Cinderella into Shift Klarabella und You're Welcome hatte. Kurz danach kam dann noch die Prinz Philipp Kombination und das Spiel war schnell vorbei. Im Spiel on the Play konnte Alex seinen Ramp finden, während Grimlok seinen initialen Ramp verpasste und bereits sehr früh zwei Malicious Mean and Scary in die Tinte gelegt hat. Das Spiel konnte dann relativ einfach zu Ende gespielt werden, Grimlok hat intensiv nach einem weiteren Malicious Mean und Scary gesucht, da sich der große Prinz bereits in der Hand befand. Ohne Boardwipe war es jedoch nicht möglich das Board nochmal ausreichend zurückzugewinnen. Das erste Match endete damit mit einem _1:1_.

Im zweiten Match war Matthias on the Play und konnte auch einen guten Start mit Webby's Diary und Scrooge etablieren. Allerdings konnte Sunny sehr früh die Boost Charaktere durch Hades und Let It Go entfernen, so dass es keinen wirklichen Lore Vorteil gab. Immer wieder konnte das Board von Seiten Sunny danach abgeräumt werden, so dass Matthias dann mit sehr viel Tinte aber keinen spielbaren Karten zurückblieb. Das Spiel ging am Ende durch Deckout auf der Seite von Matthias zu Ende - letzte Karte im Deck war der Black Cauldron. Mit nur knapp 10 Minuten für das zweite Spiel war klar, dass es in die Overtime gehen würde - beide Spieler waren daher bemüht schnell Legenden zu erspielen. Matthias konnte dann allerdings mit Raging Storm das Board abräumen und alle möglichen Chancen von Sunny mit dem Ausspielen von zwei Olafs beenden. Das zweite Match endete damit ebenfalls mit einem _1:1_.

Im dritten Match war Philipp on the Draw und konnte eine mögliche Elinor Line aufbauen. Bratwurst hatte im Gegenzug mit Laterne und Willow quasi doppelten Ramp und hatte mit zwei Cheshire Cats auch ein stabiles Board. Leider wurde dann auf Philipps Seite eine nicht tintbare Karte gezogen und der Elinor Zug wurde unmöglich. Ab dem Zeitpunkt war es klar, dass das Spiel in Richtung Bratwurst tendierte. Im zweiten Spiel war Philipp dann on the Play und konnte eine perfekte Elinor Curve aufbauen, die dann noch von Mickey vervollständigt wurde - diese Beschleunigung konnte Bratwurst nichts mehr entgegen setzen und damit endete auch dieses dritte Match mit einem _1:1_.

Match Details: https://luminariteamliga.de/match/85
Video Recap: https://www.twitch.tv/videos/2808275067
Decklisten:
