# Luminari Teamliga Spieltag Recap

Wir beenden den Spieltag 6 mit einem **4:2** gegen das Team Hardcast Lorcana Club. Mit dem neuen Format, in dem drei Matches im Two Game Format ausgetragen weren, gibt es nur noch drei Spieler pro Spieltag. Vom Lineup haben wir uns für

- Ole mit 🔵🟣
- Philipp mit 🔵🟣
- Alex H. mit 🔵🟣

entschieden. Durch das neue Set 12 Meta war noch unklar, welche Decks überhaupt gespielt werden und HLC war eher mit Value Decks am Start. Dreimal Blurple kam uns daher sehr ausgewogen vor, vor allem dadurch, dass Blurple gute Ergänzungen bekommen hat. Hervorzuheben ist, dass es nicht nur die gleichen Deckfarben bei allen Spielern waren, sondern die identische Deckliste (Mit Außnahme des Basil Ersatzes in Oles Deck).

Hardcast Lorcana Club sind mit

- Robin mit 🟢🔵
- Green mit 🟣⚪️
- Tracker mit 🔵🟣

angetreten. Damit passte es ganz gut in unsere Prognose des Value Ansatzes. Wir wussten, dass insbesondere das Match gegen 🟢🔵 hart werden würde, das 🔵🟣 Mirror ein 50:50 ist und wir aber im Match gegen 🟣⚪️ eher im Vorteil sind.

Den Würfelwurf haben wir mit 17 zu 13 gewonnen und damit Ole als Top Seed auf Tisch 1 gesetzt. Von Seiten HLC kam wie erwartet das 🟣⚪️ als Top Seed auf Tisch 2. Da sich Philipp eher besser im Mirror auskennt haben wir dann Alex H. mit 🔵🟣 auf Tisch 2 gesetzt und Philipp an Tisch 3. Im Gegenzug hat HLC wie erwartet das 🟢🔵 auf Tisch 1 gesetzt und damit ergab sich tatsächlich an Tisch 3 das 🔵🟣 Mirror.

Ole konnte in Spiel 1 mit einem Hyper Ramp starten, jedoch konnte die Demona nicht wie geplant gespielt werden, da der uninkable Genie gezogen wurde. Allerdings konnte Ole eine stabile Board Präsenz aufbauen, insbesondere auch mit der neuen Mrs. Incredible. Auf der anderen Seite wurde nicht die vollständige Prinz Philipp Kombination gefunden, so dass es kein Out gegen das Board von Ole gab. Im zweiten Match hatte Tracker alles, was er brauchte und auch zur richtigen Zeit, damit ging das Spiel nach einer Prinz Philipp Kombination gefolgt von einem Ink Geyser schnell zu Ende. Das erste Match endet damit mit einem _1:1_ ein für uns sehr gutes Ergebnis,

Im zweiten Match war Alex zunächst on the Draw, konnte aber über die Merryweather und Mrs. Incredible sehr viel Druck auf dem Board aufbauen, dass von seinem Gegner nicht behandelt werden konnte. Am Ende gab es noch eine leicht kritische Situation in der Green ein Out hätte finden können, dass aber nicht kam - daher ging das erste Spiel an Alex. Im zweiten Spiel konnte Alex on the Play die gute Blurple Curve runter spielen und wieder mit Mrs. Incredible Fragen stellen, auf die 🟣⚪️ aktuell keine gute Antworten hat. Damit konnte Alex das zweite Spiel recht ungefährdet gewinnen. Das Match endet damit mit _2:0_.

Im dritten Match war Philipp on the Play und konnte gute Charaktere legen - allerdings kam auch bei Tracker sehr viel gutes auf das Board. Es kam zu einer längeren Resourcenschlacht mit multiplen Demonas nacheinander, die aber Philipp zu seinen Gunsten entscheiden konnte. Im zweiten Spiel konnte Tracker die besseren Top Decks finden, speziell zweimal Demona, die das Spiel entschieden haben. Damit im Macth am Ende ein _1:1_.

Video Recap: https://www.twitch.tv/videos/2775933806
Decklisten:
