# Luminari Teamliga Spieltag Recap

Wir beenden den Spieltag 7 mit einem **2:4** gegen das Team Prepared. Mit dem neuen Format, in dem drei Matches im Two Game Format ausgetragen weren, gibt es nur noch drei Spieler pro Spieltag. Vom Lineup haben wir uns für

- Andre mit 🔵🟣
- Alex K. mit 🟡🟣
- Alex H. mit 🟢🔵

entschieden. Die Core Meta zeigt eindeutig einen Trend für 🟡🟢 und aber auch die anderen klassischen Decks. Historisch hat Team Prepared eher Value Decks gespielt, auch wenn sie am vergangenen Wochenende drei Set Champs für sich entscheiden konnten - mit 🟡🟢, 🔴🔵 und 🔴🟣. Wir haben mit mindestes einem Dogs Deck gerechnet, einem Ruby Amethyst und dann noch einem anderen Midrange Deck.

Team Prepared sind mit

- Samral mit 🟡🟢
- Naijul mit 🔴🟣
- WenRa mit 🟡🟣

angetreten. Damit passte es ganz gut in unsere Prognose des Value Ansatzes. Matches die wir vermeiden wollten waren 🟡🟢 gegen 🟡🟣 bzw. 🟢🔵.

Den Würfelwurf haben wir mit 6 zu 18 verloren und Alex K. als Top Seed auf Tisch 2 gesetzt. Von Seiten Team Prepared kam fast wie erwartet das 🟡🟢 als Top Seed auf Tisch 1. Da wird dieses Match somit von unserer Seite aus bestimmen konnten, haben wir uns für Andre mit 🔵🟣 auf Tisch 1 entschieden, während Team Prepared fast wie erwartet 🔴🟣 auf Tisch 2 gesetzt hat. Im dritten Match ergab sich dann 🟢🔵 von unserer Seite gegen 🟡🟣. Mit dem Seeding konnten wir gegeben der Decks sehr zufrieden sein, da alle Matches eine mindestens 50:50 Chance haben.

Andre konnte im Spiel 1 on the Draw die richtige Curve spielen und den greedy Quest von Samrals Lady direkt bestrafen. In der Folge direkt mit Elsa und Demona das Board von Samral kontrollieren. Nach der Demona kamen weitere Value Karten wie Hades und Let It Go für die totale Boardkontrolle und Samral hat das Spiel früh zusammen geschoben. Im zweiten Spiel ist Andre ebenfalls sehr gut gestartet und konnte Royal Guard into Merryweather into Elsa spielen, jedoch hatte er dann noch Demona und Frozone auf der Hand und hat einen Hades nachgezogen - damit ist die Demona in die Tinte gewandert und das Tempo des Matches ging auf Samrals Seite. Auf Andres Seite kam kein Card Draw nach, während Samral beide Shift Lady finden konnte um seine Hand weiter aufzubauen. Das erste Match endete damit mit einem _1:1_.

Im zweiten Match war Alex on the Play und konnte auch einen Start mit Will'O'Wisp und Grandmother Willow etablieren - allerdings ist ihm dann seine Hand etwas gebricked und er konnte das Board nicht wirklich weiter entwickeln, während Naijul das Board sehr breit machen konnte und im Gegenzug die wenigen Charaktere von Alex entfernen konnte. Im zweiten Spiel war es ein ähnlicher Start von Alex, mit besserem Midgame, allerdings konnte er den Raging Storm, der ihm im ersten Spiel wie ein Stein auf der Hand saß nicht finden und damit das sehr breite Board von Naijul nicht mehr beantworten. Das Match endet damit mit _0:2_.

Im dritten Match war Alex on the Draw und konnte eine Clarabelle into Cinderella Line etablieren - allerdings war bein WenRa die perfekte Curve mit Willow into Dale into Elsa vorhanden, so dass Alex dringend das Under the Sea finden musste. Er hat im letzten Zug den Donald Trigger vergessen und dort wäre tatsächlich das Under the Sea gewesen. Im zweiten Spiel konnte Alex schnell sein Board in Cinderella und Shift Clarabelle entwickeln und hatte damit Zeit sich das Under the Sea zu suchen - das dann nach drei Vision of the Future auch gefunden wurde. Damit war das Spiel zu Ende und das Match endet mit einem _1:1_.

Match Details: https://luminariteamliga.de/match/70
Video Recap: https://www.twitch.tv/videos/2798160609
Decklisten: https://inkdecks.com/lorcana-tournaments/spieltag-7-division-2-team-prepared-illumineers-rhein-neckar-tournament-decks-363761
