# Luminari Teamliga Spieltag Recap

Wir beenden den Spieltag 5 mit einem **2:4** gegen das Team Brick Happens. Mit dem neuen Format, in dem drei Matches im Two Game Format ausgetragen weren, gibt es nur noch drei Spieler pro Spieltag. Vom Lineup haben wir uns für

- Ole mit 🟣⚪️
- Philipp mit 🔵🟣
- Matthias mit 🔵🟣

entschieden. Brick Happens hatte in den letzten beiden Spieltagen eher aggressive Decklisten gezeigt - darauf haben wir uns eingestellt.

Brick Happens sind mit

- SlimeSmash mit 🟡🟣
- MaxPower mit 🔵🟣
- SolemnSlap mit 🟡🔴

angetreten. Samit haben sie uns überrascht, da tatsächlich alle Decks recht geteched gegen unsere typischen Decks aussahen. Insbesondere das 🔵🟣 war sehr greedy aufgestellt.

Den Würfelwurf haben wir mit 20 zu 5 gewonnen und damit Matthias als Top Seed auf Tisch 1 gesetzt. Von Seiten der Bricks kam ebenfalls das 🔵🟣 als Top Seed auf Tisch 2. Entlang des Plans haben wir dann Ole mit 🟣⚪️ gegen das 🔵🟣 gestellt - und auch wie zu erwarten kam ihr 🟡🟣 gegen unser 🔵🟣. Damit ergab sich dann das letzte Match mit Philipp auf 🔵🟣 gegen das 🟡🔴 Boosties Deck.

Matthias konnte nicht ideal in das Match starten, vor allem wurde nach Turn 6 durch den Judge unterbrochen, da es augenscheinlich einen 10 Sekunden Freeze gab. Wir durften jedoch weiterspielen - allerdings hat Matthias das Spiel 1 trotzdem verloren, da keine eigene Demona gefunden wurde, auf der Gegenseite jedoch drei Stück und ebenfalls viele der evasive Charaktere. Im zweiten Spiel mit Matthias on the Draw kam es trotz eines vollen Mulligangs zum Ramp Miss, so dass das Spiel noch stärker negativ ausgeprägt war. Auch in dem Spiel war nur eine Demona zu sehen, auf der Gegenseite wieder alle evasives, vor allem mehrere Dumbos. Das Ergebnis mit 13 zu 20 Lore klingt knapper als es am Ende war. Damit endet das erste Matchi mit einem _0:2_.

Im zweiten Match war Ole zunächst on the Draw, sein Gegner mit dem Blurple Deck konnte mit einer guten Curve in das Spiel starten und ein sehr starkes Board etablieren, gegen das Ole nicht mehr angekommen ist. Im zweiten Spiel konnte Ole etwas schneller starten und eine Curve into Doc spielen, und dann sein Board breit halten. Der Gegner war mit Second Star on the Right auf der Hand gebricked, so dass Ole zuerst auf 20 Lore kam. Im Match damit ein _1:1_.

Im dritten Match war Philipp on the Play und hatte eine sehr gute Curve über Basil und Tigger into Elsa und Demona. Es konnte die Trades eher über Charaktere lösen und damit Solemn nicht unnötig rampen. Damit ging das erste Game auch direkt an Philipp. Im Gegenzug on the Draw kam es auch bei Philipp zum Ramp Miss, während Solemn alle notwendigen Teile seines Decks fand um frühzeitig einen Dagobert mit Boost zum Kartenziehen zu etablieren. Dieser Kartenvorteil konnte über den Lauf des Spiels nicht mehr ausgegelichen werden, da Solemn immer die passenden Antworten über die vielen Karten zur Verfügung hatte. Auch hier damit am Ende ein _1:1_.

Video Recap: https://www.twitch.tv/videos/2764117580
Decklisten:
