# Luminari Teamliga Spieltag Recap

Wir beenden den Spieltag 4 mit einem **4:2** gegen das Team Tintenlovers. Mit dem neuen Format, in dem drei Matches im Two Game Format ausgetragen weren, gibt es nur noch drei Spieler pro Spieltag. Vom Lineup haben wir uns für

- Alex K. mit 🟣⚪️
- Ole mit 🟣⚪️
- Manuel mit 🟡🔴

entschieden. Die 🟣⚪️ insbesondere, da wir im letzten Spieltag dreimal 🔵🟣 aufgestellt hatten - und entsprechende Konter von Seiten der Tintenlovers erwartetet haben.

Tintenlovers sind mit

- MSCHILLMEIER mit 🟡🔴
- MikeWiesel mit 🟣⚪️
- 2Pak mit 🟣🟢

angetreten. Lediglich das 🟡🔴 war eine leichte Überraschung, mit den beiden anderen Decks haben wir so gerechnet. Die Diskussion im Team endete mit dem Ansatz, dass wir idealerweise das Matchup von 🟡🔴 gegen 🟢🟣 verhindern sollten, auch wenn das bedeutet es on the draw gegen 🟣⚪️ aufzustellen.

Den Würfelwurf haben wir mit 13 zu 10 gewonnen und damit Alexander als Top Seed auf Tisch 1 gesetzt. Von Seiten der Tintenlovers kam ebenfalls das 🟣⚪️ als Top Seed auf Tisch 2. Entlang des Plans haben wir dann Manuel mit 🟡🔴 gegen das 🟣⚪️ gestellt - und auch wie zu erwarten kam ihr 🟡🔴 gegen unser 🟣⚪️. Damit ergab sich dann das letzte Match mit Ole auf 🟣⚪️ gegen das 🟢🟣 Burn Deck.

Alexander ist super in das erste Match gestartet mit einer aggressiven Curve und konnte damit einen sehr guten Lore Vorsprung aufbauen - der dann auch ungefährdet zum Sieg geführt hat. Im zweiten Spiel war sein Start etwas langsamer und es wurde auch leider ein Quest mit dem Hook vergessen - dieses eine Lore hat sich am Ende dann gerächt, das MSchillmeier seine Curve gefunden hat und per Raging Storm, Maleficient Dragon und dem Counting House die Boardkontrolle übernommen hat. Die Giant Cobra konnte nur auf 19 Lore gehen - an der Stelle hat Alex sich sehr über den vergessenen Quest geärgert. Im Match damit ein _1:1_.

Im zweiten Match konnte Manuel seinen Card Draw nicht finden und hatte auch eine Hand mit vielen uninkable Karten, die ein aktives Spiel nicht ermöglicht haben. Allerdings war der Einsatz des Black Cauldron nicht optimal, da wäre noch etwas mehr in der Boardkontrolle drin gewesen. Auf der anderen Seite spielte MikeWiesel das Spiel sauber runter und konnte damit den Sieg einfahren. Im zweiten Spiel ist Manuel etwas besser gestartet, jedoch hat er auch wieder seinen Card Draw nicht gefunden - konnte aber in einem dramatischen Finale über drei Aktionen dank dem Half Shark die noch fehlenden Legenden einsammeln. Im Match damit ein _1:1_.

Im dritten Match war Ole on the Play und konnte die beste one Drop two Drop Kombination mit Hook und Calhoun finden. Von dort an war das Spiel aktiv von Ole gestaltet und er hat die Möglichkeiten seines Gegners stark unterbunden. Im zweiten Spiel war der Start des Gegners aggressiver, da er in der Kombination von Merfolk und Pocahontas sehr schnell Lore aufbauen konnte. Ebenfalls kam das Amethyst Chromicon und der Inkcaster ins Spiel - eine Kombination, die quasi jede Runde mindestens ein Passiv Lore garantieren kann. Ole konnte jedoch mit Hook into Calhoun into Genie gefolgt von Cheshire Cat antworten und über die Trades mit Calhoun und dem Quest vom Genie die notwendigen Lore ins Ziel bringen. Das Spiel war sehr knapp mit 19:20 - es hat jedoch für das _2:0_ gerreicht.

Video Recap: https://www.twitch.tv/videos/2759216250
Decklisten: https://inkdecks.com/lorcana-tournaments/spieltag-4-division-2-illumineers-rhein-neckar-tintenlovers-tournament-decks-363484
