# Luminari Teamliga Spieltag Recap

Wir beenden den Spieltag 2 mit einem 2:4 gegen das Team InkOffice. Vom Lineup haben wir uns für

- Alex H. mit 🔵🟣
- Ole mit 🟣⚪️
- Philipp mit 🔵🟣

entschieden, da alle drei Decks gute all around Matches haben und wir auf der anderen Seite auch mit Purple Decks gerechnet haben

InkOffice sind mit

- Zaro mit 🔴🟣
- Feilers mit 🟣🟢
- Beutze mit 🔵⚪️

angetreten - und haben uns damit etwas überrascht. Speziell das Burn Deck kam etwas überraschend, da wir damit auf jeden Fall ein Blurple Matchup damit bestreiten müssen.

Den Würfelwurf haben wir mit 6 zu 20 leider verloren. Damit waren wir im ersten Spiel on the Draw. InkOffice hatte initial Zaro mit 🔴🟣 gesetzt - wir hatten uns im Vorfeld darauf geeinigt, dieses Matchup mit Ole und 🟣⚪️ zu begegnen. Im zweiten Spiel hatten wir Philipp mit 🔵🟣 gesetzt und wie erwartet Feilers mit 🟣🟢 als Gegenpick erhalten. Damit ergab sich als letztes Spiel dann Alex mit 🔵🟣 gegen Beutze mit 🔵⚪️.

Im ersten Spiel hatte Ole wenig Chancen, da Zaro in beiden Spielen eine sehr gute Curve gezogen hat, insbesondere mit dem one of Slushy. Damit gingen die beiden Spiele schnell zu Ende.

Im zweiten Spiel konnte Philipp sowohl on the play, als auch on the draw jeweils ausreichend Charaktere, vor allem Genies spielen, so dass er das Race mitgehen konnte. In beiden Spielen war dann jeweils nicht genug Burn vorhanden um auf Feilers Seite auf 20 zu kommen.

Das dritte Spiel startete mit einer sehr guten Linie von Beutze, vor allem dem schnellen Ramp zu Goliath. Der Goliath konnte dann auch sehr viel Value generieren und es gab auch einige suboptimale Entscheidungen von Alex. Im zweiten Spiel haben sich beide nichts geschenkt und sich gegenseitig die Hades mit Hades entfernt, damit sind die Inkwells schneller angewachsen, als das Board. Allerdings konnte auch in dem Spiel Beutze sehr viele gute Karten ziehen, inbesondere wieder zwei Goliath. Dadurch konnte sich der Vorteil wieder auf die Seite von Beutze bewegen.
