# Luminari Teamliga Spieltag Recap

Wir beenden den Spieltag 1 mit einem **5:1** gegen das Team The Inkcredibles. Mit dem neuen Format, in dem drei Matches im Two Game Format ausgetragen weren, gibt es nur noch drei Spieler pro Spieltag. Vom Lineup haben wir uns für

- Alex K. mit 🟣⚪️
- Ole mit 🟣⚪️
- Matthias mit 🔵🟣

entschieden, da alle drei Decks gute all around Matches haben.

The Inkcredibles sind mit

- Taxnado mit 🔵🔴
- Miroque mit 🟡🔴
- MuhQ mit 🟣🟢

angetreten - und haben uns damit etwas überrascht. Keines der Decks ist aktuell ein wirkliches A-Tier Metadeck, auch wenn alle drei die Chance haben einen Überraschungssieg zu landen. Nach der Durchsicht der Decklisten war uns klar, dass wir versuchen sollten das 🔵🟣 nicht gegen das 🟣🟢 laufen zu lassen.

Nach dem verlorenen Würfelwurf haben wir das Seeding mit Alexander gestartet und die Gegner haben ihr 🔵🔴 OTP geschickt. Wir sind darauf eingegangen, indem wir das 🔵🟣 dagegengestellt haben - einfach weil es ein gutes Matchup ist, da Amethyst deutlich besseren Card Draw hat und damit auch das Long Game gewinnen kann. Wie von uns erwartet haben die Inkcredibles das 🟡🔴 gegen Alexander aufgestellt. Damit ergab sich das letzte Match zwischen Ole und MuhQ automatisch.

Im ersten Match konnte Matthias jeweils in beiden Spielen eine gute Eröffnung finden, mit one Drop, Ramp und weiterem Follow up, speziell Dumbo um langfristigen Kartenvorteil zu erzielen. Die Removals waren auch vorhanden, um direkt die potentiellen Threats mit Maui und Kater Karlo zu beantworten. Nach knapp 40 Minuten endete dieses Match dann mit einem _2:0_ für unser Team.

Im zweiten Match ist Alex gar nicht in sein erstes Game reingekommen. Die Draws waren nicht besonders gut, und im Gegenzug konnte Miroque beide Slushy finden und damit eine starke evasive Präsenz erstellen, die fast nicht zu beantworten war - das Spiel wurde dann für Alex verloren. Im zweiten Spiel lief es für Alex on the Draw deutlich besser, er konnte seine Curve finden und auch die Removals waren vorhanden, zusammen mit Doc und Yzma für den Card Draw. Das Spiel ging eindeutig an ihn - damit im Match ein _1:1_.

Im dritten Match war Ole on the Draw, konnte aber eine gute Curve auf das Board bringen und sein Gegner hat versucht über Discard zu spielen, das ihn selbst aber auch nicht weiter auf das Board gebracht hat. Durch den Kartenvorteil, den sich Ole durch das Bouncen der Katze bzw. durch Doc erarbeiten konnte war das Game relativ schnell zu Ende. Im zweiten Spiel ein ähnliches Bild, Oles Gegner versucht eine aggressive Discard Line zu spielen, die auch zwei gute Hits hatte - allerdings zum Preis von Charakteren, die auf dem Board nicht wirklich viel Präsenz hatten. Ole im Gegenzug hatte die Katze und dann auch Angel etabliert, so dass ausreichend Optionen für die Boardkontrolle vorhanden waren. Das Match endete _2:0_ für Ole.

Video Recap: https://www.twitch.tv/videos/2724853643
Decklisten: https://inkdecks.com/lorcana-tournaments/spieltag-1-div-2-illumineers-rhein-neckar-the-inkcredibles-tournament-decks-363299
